Привет! Я - чат-бот для записи на стирку.
Для того чтобы со мной взаимодействовать - нужно воспользоваться кнопками, которые появятся после регистрации.
Что я умею:
1) Записаться на стирку - позволяет выбрать время записи в прачечную на завтра.
2) Мои записи - позволяет посмотреть, на какое время ты записался на стирку.
3) Отмена записи - позволяет отменить запись.
4) Список на стирку - показывает список уже записавшихся.

Если я не отвечаю, попробуйте нажать /start

Чтобы продолжить регистрацию, введите свою фамилию: